Сайт для создания своего торта.

Сайт позволяет собрать самостоятельно торт из имеющихся вариантов, а так же создать самый необычный торт по своему желанию.
Описание:

1. На первой странице предоставлен выбор из возможных бисквитов

2. Далее идет раздел где можно выбрать крем

3. Есть подраздел для предлдагаемых сочетаний крема и бисквита

4. Есть варианты предагаемых украшений изделия

5. Так же можно зделать добавки на свое усмотрение каких либо компонентов

6. Нижний блок с контактами, ссылками на телеграмм

7. Есть БД с готовыми работами и ценами

8. Присутсвует личный кабинет

Функциональность:

1. На сайте присутсвует авторизация для входа в личный кабинет

2. После входа происходит вход на сайт со всеми опциями
 to be contunied...