Сайт для создания своего торта.

Сайт позволяет собрать самостоятельно торт из имеющихся вариантов,
а так же создать самый необычный торт по своему желанию.
Описание:

1. На первой странице предоставлен выбор из возможных бисквитов

2. Далее идет раздел где можно выбрать крем

3. Есть подраздел для предлдагаемых сочетаний крема и бисквита

4. Есть варианты предагаемых украшений изделия

5. Так же можно зделать добавки на свое усмотрение каких либо компонентов

6. Нижний блок с контактами, ссылками на телеграмм

7. Есть БД с готовыми работами и ценами

8. Присутсвует личный кабинет

Функциональность:

1. На сайте присутсвует авторизация для входа в личный кабинет
    а) Стартовая страница выполнена в минималистичном формате с изображением
    небольших кондитерских изделий.
    б) Присутсвуют две кнопки одна авторизация, вторая вход под логином и паролем

2. После входа происходит вход на сайт со всеми опциями
    а)При смене пароля или его забытии зделать двуфакторную верификацию
    с отсылом смс на телефон.

3. Первая страница встречает нас заголовком в мятном или нежно-розовом цвете
   в заголовке видны разделы для сборки изделия.

4. Ниже по странице идёт небольшая фотогалерея, фотографиями бисквитов
    а)Галерея состоит из квдратных фотографий со срезанными углами, к фотографиям прикреплены
    более удачные сочетания бисквита и крема.

5. Ниже категории бисквитов идет раздел с кремом (виды кремов и фотографии так же квадратные
    со скругленными углами)

6. Ниже по странице распологается фотогалерея с примерами работ
   а) Фотогалерея распологается так же в квадратнных фото сос кругленными углами
   б) Перелистывание фотографий осуществляется путем нажания стрелочки в бока галереи

7. Самый нижний блок будет оснащен ссылками для контакта и телеграмм-канал

8. Все работы хранятся в БД на хосте, (видимо придется подключаться на платный хост)
   а)В БД будут помещены фотографии и цены
   б)Так же в БД будут помещены логины и паролм пользователей
