Сайт для создания своего торта.

Сайт позволяет собрать самостоятельно торт из имеющихся вариантов, а так же создать самый необычный торт по своему желанию.

ОТВЕТИТЬ: предполагается, что пользовать должен заказать собранный торт или для собранного торта будет предоставляться рецепт?

КОММЕНТАРИЙ: если работать с рецептами, то можно закрепить свой кусочек рецепта за каждым из компонентов: бисквит, крем, украшение, ... — и когда пользователь соберёт желаемый торт, то можно скомпилировать общий список ингредиентов и общий рецепт для всего торта


Описание:

1. На первой странице предоставлен выбор из возможных бисквитов

2. Далее идет раздел где можно выбрать крем

3. Есть подраздел для предлагаемых сочетаний крема и бисквита

4. Есть варианты предлагаемых украшений изделия

5. Так же можно сделать добавки каких-либо компонентов

6. Нижний блок с контактами, ссылками на телеграмм

7. Есть БД с готовыми работами и ценами

8. Присутствует личный кабинет


Функциональность:

1. На сайте присутствует авторизация для входа в личный кабинет
    а) стартовая страница выполнена в минималистичном формате с изображением небольших кондитерских изделий.
    ОТВЕТИТЬ: правильно ли я понимаю, что неавторизованным пользователям дальнейший доступ на сайт предоставляться не будет?
    б) присутствуют две кнопки: одна авторизация, вторая вход с логином и паролем

2. После входа происходит переход на страницу сайта со всеми опциями
    а) при смене пароля или его утере сделать двухфакторную верификацию с отправкой смс на телефон.

3. Первая страница встречает нас заголовком в мятном или нежно-розовом цвете в заголовке видны разделы для сборки изделия.

4. Ниже по странице идёт небольшая фотогалерея с фотографиями бисквитов
    а) галерея состоит из квадратных фотографий со срезанными углами, к фотографиям прикреплены другие фотографии (?) с более удачными сочетаниями бисквита и крема.

5. Ниже категории бисквитов идет раздел с кремом (виды кремов и фотографии также квадратные со скругленными углами)

6. Ниже по странице располагается фотогалерея с примерами работ
    а) фотогалерея располагается также в квадратных фото со скругленными углами
    б) перелистывание фотографий осуществляется путем нажатия стрелочек слева и справа от основного окна галереи

7. Самый нижний блок будет оснащен ссылками для контакта и телеграмм-канал

8. Все работы хранятся в БД на хосте (видимо придется подключаться на платный хост)
    а) в БД будут помещены фотографии и цены
    б) так же в БД будут помещены логины и паролем пользователей


КОММЕНТАРИЙ: очень сумбурно, конечно: работа с БД, с пользователями, внешний вид, функциональность — всё смешали в одну кучу )

СДЕЛАТЬ: постарайтесь всё же выделить вышеупомянутые компоненты проекта в отдельные разделы ТЗ
СДЕЛАТЬ: подумайте ещё о группах пользователей и о различных уровнях доступа и возможностях для этих групп

